HACER UN SPACE SHOOTER
*La nave tendra una animacion de que se le mueven las llamas de los propulsores
*El fondo se ira moviendo en direccion contraria hacia donde apunta la nave, generando efecto de avance
*tendra 3 niveles (opcional 4)

NIVELES:
-primer nivel:
*la dificultad sera minima, la velocidad de las rocas u objetos sera normal, de podran destruir de un disparo.
-segundo nivel:
*la dificulatad subirá un poco. La velocidad de las rocas u objetos será la misma, pero la dureza de estos mismos aumentará
-tercer nivel:
*la dificultad estará elevada. La velocidad y frecuencia con que salen los objetos aumentará y la dureza aumentará un poco más.

NOTA: con cada nivel el fondo cambiará. También considerar que al final de cada  nivel salga un monstruo.

POSIBLES EFECTOS DE IMAGEN Y SONIDO (pendiente de agregar más):
*efectos de disparo de la nave(sonido)
*efectos de destruccion de los objetos (imagen y sonido)
*efectos de destruccion de la nave (imagen y sonido)
